Objetivo: o relatório de faturamento tem como objetivo demonstrar toda movimentação financeira da unidade selecionada, dentro de um determinado período.

Como acessar a página do relatório de faturamento:
Passo 1 - Acesse o site: www.carmob.com.br
Passo 2 - Informe o login e a senha.
Passo 3 - Ao logar será redirecionado para a tela do faturamento.

URL da página: https://www.carmob.com.br/relfaturamento.aspx

Informações disponíveis:

1) Quadro de Faturamento - exibe a somatória dos valores totais, os valores são:
- Valor Líquido: total avulso + total convênio + total parcelado + entrada (movimentação de caixa) - saída (movimentação de caixa)
- Valor Bruto: total avulso + total convênio + total parcelado + entrada (movimentação de caixa).

2) Quadro de Movimentação de Caixa - exibe toda movimentação de entrada, saída e sangria do caixa da unidade.
- Detalhamento: é possível verificar no detalhe toda movimentação de entrada, saída e sangria do caixa. 

3) Quadro de Outras Movimentações - exibe as informações gerais do movimento dos veículos na unidade.
- Total de Descontos: o valor total somado de descontos aplicados nos tickets.
- Quantidade de Veículos: a quantidade total de veículos no período informado, independente do status.


Para acessar o tutorial sobre o relatório de faturamento, acesse o link: https://github.com/agautomatizai/faq-ai/blob/main/videos/doc-rel-faturamento.mp4

